Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# STestSuite,EditablePasswordHintText
source: This text box can be a password
ko: 이 텍스트 박스는 암호가 될 수 있습니다.

# STestSuite,EditableTextTestTab
source: Editable Text
ko: 편집가능 텍스트
zh_cn: 可编辑文本

# STestSuite,EditableTextTestTabToolTip
source: Switches to the Editable Text tab, where you can test the various inline text editing controls.
ko: 편집가능 텍스트 탭으로 전환, 다양한 인라인 텍스트 편집 기능을 테스트해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 切换到可编辑文本选项卡，您可以测试不同的内联文本编辑控制。

# STestSuite,ElementTestsTab
source: Element Tests
ko: 엘리먼트 테스트
zh_cn: 元素测试

# STestSuite,ElementTestsTabToolTip
source: Switches to the Element Tests tab, which allows you to view various rendering-related features of Slate.
ko: 엘리먼트 테스트 탭으로 전환, 슬레이트의 다양한 렌더링 관련 기능을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 切换到元素测试选项卡，您可以查看Slate的不同的渲染相关特性。

# STestSuite,EnableSyntaxHighlightingLabel
source: Enable Syntax Highlighting
ko: 문법 강조 기능 켜기
zh_cn: 启用语法高亮显示

# STestSuite,EnterThreeChars
source: Enter a three character string
ko: 세 글자 문자열을 입력해 주세요.
zh_cn: 输入3个字符的字符串

# STestSuite,FailedToFindUrlPopUpMessage
source: Sorry this hyperlink is not <RichText.Tagline.TextHighlight>configured incorrectly</>!
ko: 미안합니다, 이 하이퍼링크는 <RichText.Tagline.TextHighlight>구성이 올바르지 않습니다</>!
zh_cn: 抱歉此超链接的<RichText.Tagline.TextHighlight>配置是正确的</>!

# STestSuite,FxTextContentLabel
source: Click Me!
ko: 클릭하세요!
zh_cn: 点击我！

# STestSuite,FxTextFadeInFromLeftLabel
source: Fade in From Left
ko: 왼쪽에서 페이드 인
zh_cn: 从左侧淡入

# STestSuite,FxTextFadeInFromRightLabel
source: Fade in From Right
ko: 오른쪽에서 페이드 인
zh_cn: 从右侧淡入

# STestSuite,FxTextLayoutScaleLabel
source: Layout Scale:
ko: 레이아웃 스케일:
zh_cn: 布局缩放:

# STestSuite,FxTextVisualOffsetLabel
source: Visual Offset:
ko: 비주얼 오프셋:
zh_cn: 可视化的偏移：

# STestSuite,FxTextVisualScaleLabel
source: Visual Scale:
ko: 비주얼 스케일:
zh_cn: 可视化的缩放：

# STestSuite,FxTextVisualScaleOriginLabel
source: Visual Scale Origin:
ko: 비주얼 스케일 오리진:
zh_cn: 可视化的缩放原点：

# STestSuite,FxTextZoomFadeOutLabel
source: Zoom Fade Out
ko: 줌 페이드 아웃
zh_cn: 镜头淡出

# STestSuite,GenericTextItemTestLabel
source: Generic Text Item
ko: 범용 텍스트 항목
zh_cn: 通用文本项目

# STestSuite,GridPanelTest-Label01
source: There once was a man from Nantucket
ko: 난터켓에서 온 사람이 있었습니다.
zh_cn: 曾经有一位来自楠塔基特岛的人

# STestSuite,GridPanelTest-Label02
source: who kept all his cash in a bucket.
ko: 현금을 버킷에 보관하는 사람이었죠.
zh_cn: 他把所有钱都放在一个水桶里。

# STestSuite,GridPanelTest-Label03
source: But his daughter, named Nan,
ko: 그러나 이름이 '난'인 그의 딸은,
zh_cn: 但他女儿名字叫Nan,

# STestSuite,GridPanelTest-Label04
source: Ran away with a man
ko: 남자와 함께 달려갔습니다
zh_cn: 和一个人一起跑开

# STestSuite,GridPanelTest-Label05
source: And as for the bucket, Nantucket.
ko: 버킷에 대해서는, 난터켓 입니다.
zh_cn: 关于水桶，楠塔基特岛。

# STestSuite,HyperlinkDecoratorExamplePopUpMessage
source: You're a <RichText.Tagline.TextHighlight>pro</> at clicking!
ko: 클릭의 <RichText.Tagline.TextHighlight>달인</> 이시군요!
zh_cn: 您是点击鼠标的<RichText.Tagline.TextHighlight>行家</>!

# STestSuite,HyperlinkInsertLabel
source: Insert Hyperlink
ko: 하이퍼링크 삽입
zh_cn: 插入超链接

# STestSuite,HyperlinkNameLabel
source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:

# STestSuite,IgnoreClipping
source: Ignore Clipping
ko: 클리핑 무시
zh_cn: 忽略剪切

# STestSuite,InvalidateManually
source: Manually Invalidate
ko: 수동 무효화
zh_cn: 手动地使其无效

# STestSuite,LayoutExampleTab
source: Layout Example
ko: 레이아웃 예제
zh_cn: 布局示例

# STestSuite,LayoutExampleTabToolTip
source: Switches to the Layout Example tab, which shows off examples of various Slate layout primitives.
ko: 레아아웃 예제 탭으로 전환, 다양한 슬레이트 레이아웃 프리미티브 예제를 보여줍니다.
zh_cn: 切换到布局示例选项卡，显示不同Slate输出基元的示例。

# STestSuite,LayoutRoundingTab
source: Layout Rounding
ko: 레이아웃 라운딩
zh_cn: 布局舍入

# STestSuite,ListViewTestTab
source: ListView Test
ko: 리스트뷰 테스트
zh_cn: 列表视图测试

# STestSuite,ListViewTestToolTip
source: Switches to the List View test tab, which allows you to test list widgets in Slate.
ko: 리스트 뷰 테스트 탭으로 전환, 슬레이트의 리스트 위젯을 테스트해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 切换到列表视图测试选项卡，您可以在Slate中测试列表控件。

# STestSuite,Menu1
source: Menu 1
ko: 메뉴 1
zh_cn: 菜单1

# STestSuite,Menu2
source: Menu 2
ko: 메뉴 2
zh_cn: 菜单2

# STestSuite,MultiboxTest
source: Multibox Test
ko: 멀티박스 테스트
zh_cn: MultiBox测试

# STestSuite,MultiBoxTextTab
source: MultiBox Text
ko: 멀티박스 텍스트
zh_cn: MultiBox文本

# STestSuite,MultiBoxTextTabToolTip
source: Switches to the MultiBox tab, where you can test out MultiBoxes and MultiBlocks.
ko: 멀티박스 탭으로 전환, 멀티박스와 멀티블록을 테스트해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 切换到MultiBox选项卡，您可以测试MultiBox和MultiBlock。

# STestSuite,MultiLineEditTab
source: MultiLine Edit
ko: 여러줄 편집
zh_cn: 多行编辑

# STestSuite,MultiLineHintText
source: This is hint line 1 This is hint line 2
ko: 힌트 줄 1 입니다. 힌트 줄 2 입니다.
zh_cn: 这是提示行1 这是提示行2

# STestSuite,MultiLineTextAutoWrap
source: Multi-line editable text auto-wrapping
ko: 자동줄바꿈 여러줄 편집가능 텍스트입니다.
zh_cn: 多行可编辑文本的自动换行

# STestSuite,MultiLineTextNoWrap
source: Multi-line editable text without wrapping
ko: 줄바꿈없는 여러줄 편집가능 텍스트입니다.
zh_cn: 无自动换行的多行可编辑文本

# STestSuite,MultiLineTextReadOnly
source: Read-only?
ko: 읽기전용?
zh_cn: 只读？

# STestSuite,MultiLineTextTest
source: He has refused his Assent to Laws, the most wholesome and necessary for the public good. He has forbidden his Governors to pass Laws of immediate and pressing importance, unless suspended in their operation till his Assent should be obtained; and when so suspended, he has utterly neglected to attend to them. He has refused to pass other Laws for the accommodation of large districts of people, unless those people would relinquish the right of Representation in the Legislature, a right inestimable to them and formidable to tyrants only. He has called together legislative bodies at places unusual, uncomfortable, and distant from the depository of their public Records, for the sole purpose of fatiguing them into compliance with his measures. He has dissolved Representative Houses repeatedly, for opposing with manly firmness his invasions on the rights of the people. He has refused for a long time, after such dissolutions, to cause others to be elected; whereby the Legislative powers, incapable of Annihilation, have returned to the People at large for their exercise; the State remaining in the mean time exposed to all the dangers of invasion from without, and convulsions within. He has endeavoured to prevent the population of these States; for that purpose obstructing the Laws for Naturalization of Foreigners; refusing to pass others to encourage their migrations hither, and raising the conditions of new Appropriations of Lands.
ko: 국왕은 공익을 위해 대단히 유익하고 필요한 법률을 허가하지 않았다. 국왕은 긴급히 요구되는 중요한 법률이라 할지라도 그가 동의하지 않으면 시행해서는 안 된다고 식민지 총독에게 명령했다. 이렇게 하여 시행이 안 된 법률을 허가할 수 없다고 했다. 국왕은 우리를 괴롭혀 결국은 그의 정책에 복종시키기 위하여 입법 기관의 양원을 공문서 보관소로부터 멀리 떨어진 유별나고 불편한 장소에 동시에 소집했다. 국왕은 인민의 권리를 침해한 데 대하여 민의원이 단호하게 반발하면 몇 번이고 민의원을 해산했다. 국왕은 민의원을 이렇게 해산한 뒤 오랫동안 대의원의 선출을 허가하지 않았다. 그러나 입법권이라는 것은 완전히 폐지할 수는 없으므로, 입법권은 결국 인민 일반에게 돌아와 다시 행사하게 되었지만, 그 동안에 식민지는 내우외환의 온갖 위협에 당면하지 않을 수 없었다. 국왕은 식민지의 인구를 억제하는 데에도 힘을 썼다. 이를 위하여 외국인의 귀화법에 반대했고, 외국인의 이주를 장려하는 법률도 허가하지 않았으며, 토지를 새로이 취득하는 데에도 여러 가지 조건을 붙여 까다롭게 했다.
zh_cn: 这是一个很长的测试文本:He has refused his Assent to Laws, the most wholesome and necessary for the public good. He has forbidden his Governors to pass Laws of immediate and pressing importance, unless suspended in their operation till his Assent should be obtained; and when so suspended, he has utterly neglected to attend to them. He has refused to pass other Laws for the accommodation of large districts of people, unless those people would relinquish the right of Representation in the Legislature, a right inestimable to them and formidable to tyrants only. He has called together legislative bodies at places unusual, uncomfortable, and distant from the depository of their public Records, for the sole purpose of fatiguing them into compliance with his measures. He has dissolved Representative Houses repeatedly, for opposing with manly firmness his invasions on the rights of the people. He has refused for a long time, after such dissolutions, to cause others to be elected; whereby the Legislative powers, incapable of Annihilation, have returned to the People at large for their exercise; the State remaining in the mean time exposed to all the dangers of invasion from without, and convulsions within. He has endeavoured to prevent the population of these States; for that purpose obstructing the Laws for Naturalization of Foreigners; refusing to pass others to encourage their migrations hither, and raising the conditions of new Appropriations of Lands.

# STestSuite,MultiLineTextWrapAt600px
source: Multi-line editable text wrapping at 600px
ko: 600 픽셀에 줄바꿈하는 여러줄 편집가능 텍스트입니다.
zh_cn: 多行可编辑文本在600px处的自动换行

# STestSuite,NotANumberWarning
source: '{0}' is not a number
ko: '{0}': 숫자가 아닙니다.
zh_cn: '{0}'不是数字

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyButtons
source: Add Dummy Buttons
ko: 더미 버튼 추가
zh_cn: 添加虚拟按钮

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyCheckBox
source: Add Dummy Check Box
ko: 더미 체크 박스 추가
zh_cn: 添加虚拟勾选框

# STestSuite,NotificationListTest-AddDummyHyperlink
source: Add Dummy Hyperlink
ko: 더미 하이퍼링크 추가
zh_cn: 添加虚拟超链接

# STestSuite,NotificationListTest-DummyButton1Text
source: Dummy Button 1
ko: 더미 버튼 1
zh_cn: 虚拟按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyButton2Text
source: Dummy Button 2
ko: 더미 버튼 2
zh_cn: 虚拟按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-DummyCheckBoxText
source: Dummy Check Box
ko: 더미 체크 박스
zh_cn: 虚拟勾选框

# STestSuite,NotificationListTest-DummyFailButton1Text
source: Dummy Fail Button 1
ko: 더미 실패 버튼 1
zh_cn: 虚拟失败按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyFailButton2Text
source: Dummy Fail Button 2
ko: 더미 실패 버튼 2
zh_cn: 虚拟失败按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-DummyHyperlinkText
source: Dummy Hyperlink
ko: 더미 하이퍼링크
zh_cn: 虚拟超链接

# STestSuite,NotificationListTest-DummyPendingButton1Text
source: Dummy Pending Button 1
ko: 더미 대기 버튼 1
zh_cn: 虚拟等待处理按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummyPendingButton2Text
source: Dummy Pending Button 2
ko: 더미 대기 버튼 2
zh_cn: 虚拟等待处理按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-DummySuccessButton1Text
source: Dummy Success Button 1
ko: 더미 성공 버튼 1
zh_cn: 虚拟成功按钮1

# STestSuite,NotificationListTest-DummySuccessButton2Text
source: Dummy Success Button 2
ko: 더미 성공 버튼 2
zh_cn: 虚拟成功按钮2

# STestSuite,NotificationListTest-FinishPendingNotificationFailLabel
source: Finish Pending Notification - Fail
ko: 대기중 노티파이 종료 - 실패
zh_cn: 完成等待处理的通知-失败

# STestSuite,NotificationListTest-FinishPendingNotificationSuccessLabel
source: Finish Pending Notification - Success
ko: 대기중 노티파이 종료 - 성공
zh_cn: 完成等待处理的通知-成功

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnCustomNotificationLabel
source: Spawn Custom Notification
ko: 커스텀 노티파이 스폰
zh_cn: 生成自定义通知

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnNotification1Label
source: Spawn Notification1
ko: 노티파이1 스폰
zh_cn: 生成通知1

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnNotification2Label
source: Spawn Notification2
ko: 노티파이2 스폰
zh_cn: 生成通知2

# STestSuite,NotificationListTest-SpawnPendingNotificationLabel
source: Spawn Pending Notification
ko: 대기중 노티파이 스폰
zh_cn: 生成等待处理的通知

# STestSuite,NotificationListTest-UseLargeFont
source: Use Large Font
ko: 큰 폰트 사용
zh_cn: 使用大字体

# STestSuite,NotificationListTestTab
source: Notification List Test
ko: 노티파이 리스트 테스트
zh_cn: 通知列表测试

# STestSuite,NotificationListTestTabToolTip
source: Switches to the Notification List tab, where you can test out the notification list.
ko: 노티파이 리스트 탭으로 전환, 노티파이 리스트를 테스트해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 切换到通知列表选项卡，您可以测试通知列表。

# STestSuite,NumericInput
source: This should be a number
ko: 숫자여야 합니다.
zh_cn: 这应该是数字

# STestSuite,NumericInputHint
source: Enter a number
ko: 수치 입력
zh_cn: 输入数字

# STestSuite,OpensASubmenu
source: Opens a submenu
ko: 서브메뉴를 엽니다.
zh_cn: 打开子菜单

# STestSuite,OpensMenu1
source: Opens Menu 1
ko: 메뉴 1 을 엽니다.
zh_cn: 打开菜单1

# STestSuite,OpensMenu2
source: Opens Menu 2
ko: 메뉴 2 를 엽니다.
zh_cn: 打开菜单2

# STestSuite,PasswordCheckBoxText
source: Password?
ko: 암호?

# STestSuite,PopupTest
source: PopUp Test
ko: 팝업 테스트
zh_cn: 弹出测试

# STestSuite,RD
source: Rotation degrees
ko: 회전 각도
zh_cn: 旋转程度

# STestSuite,Re-orient
source: Re-orient
ko: 방향재설정
zh_cn: 重定向

# STestSuite,RelativeCacheMessage
source: I cache relative transforms. Moving the window has no effect on me, woo!
ko: 상대 트랜스폼을 캐시합니다. 창을 옮겨도 영향받지 않습니다!
zh_cn: 我缓存了相关变换。移动窗口对我无效！

# STestSuite,RenderTransformTabLabel
source: Render Transform
ko: 트랜스폼 렌더링
zh_cn: 渲染变换

# STestSuite,RenderTransformTabToolTip
source: Allows manipulating the render transform of all test tabs at a global level.
ko: 글로벌 레벨에서 모든 테스트 탭의 렌더 트랜스폼 조작을 허용합니다.
zh_cn: 启用在全局层对所有测试选项卡的渲染变换的控制

# STestSuite,ResetLabel
source: Reset
ko: 리셋
zh_cn: 重置

# STestSuite,ResponsiveGridTabLabel
source: Responsive Grid
ko: 반응형 그리드
zh_cn: 具有响应的网格

# STestSuite,RichEditableTextTestTab
source: Rich Editable Text
ko: 리치 편집가능 텍스트
zh_cn: 多格式可编辑文本

# STestSuite,RichEditableTextTestTabToolTip
source: Switches to the Rich Editable Text tab, where you can test the various rich editable text features.
ko: 리치 편집가능 텍스트 탭으로 전환, 다양한 편집가능 텍스트 기능을 테스트할 수 있습니다.
zh_cn: 切换到多格式可编辑文本选项卡，您可以测试不同的多格式可编辑文本功能。

# STestSuite,RichText.BottomMargin
source: Bottom
ko: 하단
zh_cn: 底部

# STestSuite,RichText.HowItWorks
source: <RichText.Header>What does it do?</> The SRichTextBlock uses a concept called Decorators to introduce new font styles, images, animation and even whole interactive widgets inline with the text. Slate comes with a couple Decorators out of the box: • <RichText.Text.Fancy>Text</> Decorator • <img src="RichText.ImageDecorator"/> Image Decorator • <RichText.WidgetDecorator>Widget</> Decorator • <a id="HyperlinkDecorator" style="RichText.Hyperlink">Hyperlink</> Decorator <RichText.Header>What about options?</> Of course you can always introduce your own Decorators by implementing ITextDecorator. This will give you full customization in how your text or widget is styled. Besides the power of Decorators the SRichTextBlock comes equipped with Margin support, Left-Center-Right Text Justification, a Line Height Scalar and Highlighting. <RichText.Header>How does the markup work?</> Well the markup parser is customizable so you can adjust the markup anyway you'd like by providing your own parser. The parser that comes with Slate though uses a syntax very similar to xml. • &lt;TextBlockStyleName>Your text content&lt;/> • &lt;img src="SlateBrushStyleName"/> • &lt;a id="YourCustomId"/>Your hyperlink text&lt;/> If you ever want to use the markup syntax as actual text you can escape the markup using xml style escapes. For example: • < &amp;lt; • > &amp;gt; • " &amp;quot; But you only need to escape these characters when a set of them match actual syntax so this isn't generally an issue. <RichText.Header>Are there any catches?</> There are still plenty of things the SRichTextBlock doesn't currently support. The most notable lacking feature is not having the ability to flow text around images or widgets.
ko: &lt;RichText.Header&gt;어떤 역할을 하나요?&lt;/&gt; SRichTextBlock 은 Decorator (데코레이터)라는 개념을 통해 새로운 폰트 스타일, 이미지, 애니메이션, 심지어 완전한 상호작용 위젯까지도 텍스트 줄안에 넣을 수 있습니다. 슬레이트에는 기본 내장된 데코레이터는 다음과 같습니다: &bull; &lt;RichText.Text.Fancy&gt;텍스트&lt;/&gt; 데코레이터 &bull; &lt;img src=&quot;RichText.ImageDecorator&quot;/&gt; 이미지 데코레이터 &bull; &lt;RichText.WidgetDecorator&gt;위젯&lt;/&gt; 데코레이터 &bull; &lt;a id=&quot;HyperlinkDecorator&quot; style=&quot;RichText.Hyperlink&quot;&gt;하이퍼링크&lt;/&gt; 데코레이터 &lt;RichText.Header&gt;옵션은 어떤가요?&lt;/&gt; 물론 언제든 ITextDecorator 를 구현하여 별도의 데코레이터를 도입시킬 수 있습니다. 그러면 텍스트나 위젯 스타일을 완전 입맛대로 꾸밀 수 있습니다. 데코레이터 이외에도 SRichTextBlock 에는 Margin (여백), Left-Center-Right Text Justification (왼쪽-가운데-오른쪽 텍스트 정렬), Line Height Scalar (줄 높이 계수)와 Highlighting (반전)이 지원됩니다. &lt;RichText.Header&gt;마크업 작동 원리는 어떻게 되나요?&lt;/&gt; 마크업 파서 작동 방식은 별도의 파서 제공을 통해 원하는 어떤 방식으로든 커스터마이징 가능합니다. 슬레이트에 기본 제공되는 파서는 xml 과 매우 비슷한 문법을 사용합니다. &bull; &lt;TextBlockStyleName&gt;여기에 내용&lt;/&gt; &bull; &lt;img src=&quot;SlateBrushStyleName&quot;/&gt; &bull; &lt;a id=&quot;YourCustomId&quot;/&gt;하이퍼링크 텍스트&lt;/&gt; 마크업 문법 적용을 위한 글자를 실제 텍스트로 사용하려는 경우, xml 스타일 이스케이프를 사용하면 됩니다. 예: &bull; &lt; &lt; &bull; &gt; &gt; &bull; &quot; &quot; 하지만 실제 문법에 맞는 글자들만 이스케이프를 적용해 주면 되므로, 보통은 문제가 되지 않습니다. &lt;RichText.Header&gt;주의할 점이 있나요?&lt;/&gt; 아직 SRichTextBlock 에 지원되지 않는 기능이 많이 있습니다. 이미지나 위젯 주변으로 떠다니는 텍스트 같은 것이 대표적입니다.

# STestSuite,RichText.LeftMargin
source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 向左键

# STestSuite,RichText.LineHeight
source: Line Height
ko: 줄 높이
zh_cn: 行高

# STestSuite,RichText.MarginHeader
source: Margin
ko: 여백
zh_cn: 边缘

# STestSuite,RichText.RightMargin
source: Right
ko: 오른쪽
zh_cn: 向右键

# STestSuite,RichText.ShouldWrap
source: Should Wrap
ko: 줄바꾸기 여부
zh_cn: 应自动换行

# STestSuite,RichText.TextJustify
source: Text Justify
ko: 텍스트 정렬
zh_cn: 文本对齐

# STestSuite,RichText.TopMargin
source: Top
ko: 상단
zh_cn: 顶部

# STestSuite,RichText.WrapWidth
source: Wrap Width
ko: 줄바꿈 폭
zh_cn: 自动换行宽度

# STestSuite,RichTextEdit.Header01
source: This WYSIWYG editor has been created to show the flexibility of Slate's <RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>
ko: 이 위지위그 에디터는 슬레이트의 <RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> 유연성을 선보이기 위해 제작된 것입니다.
zh_cn: 创建WYSIWYG编辑器是为了展示Slate的<RichText.Tagline.TextHighlight>SMultiLineEditableText</>的灵活性

# STestSuite,RichTextEdit.HowItWorks
source: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> utilizes the power of text marshallers to control how the source text is displayed, and the two editors below are demonstrating the <RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</> and <RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</> implementations. You can use the toolbar to control the style of the text in the rich-text editor, or you can directly edit the source text (demonstrating live injection of style information) to update the rich-text view.
ko: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> 는 텍스트 정돈기의 능력을 활용하여 소스 텍스트 표시 방식을 제어하며, 아래 두 에디터는 <RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</> 와 <RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</> 구현에 대한 데모입니다. 툴바를 사용하여 리치 텍스트 에디터의 텍스트 스타일을 조절하거나, 소스 텍스트를 바로 편집하여 리치 텍스트 뷰를 업데이트할 수도 있습니다 (스타일 정보의 실시간 주입 데모).
zh_cn: <RichText.TextHighlight>SMultiLineEditableText</> 使用文本marshaller来控制源文本显示的方式，并且下方的2个编辑器被用来展示<RichText.TextHighlight>FRichTextLayoutMarshaller</>和<RichText.TextHighlight>FRichTextSyntaxHighlighterTextLayoutMarshaller</> 应用。 您可以使用工具条来控制多格式文本编辑器中的文字样式，或者您也可以直接编辑源文本（展示样式信息的在线插入）以更新多格式文本视图。

# STestSuite,RichTextHeader01
source: Here is an <RichText.Tagline.TextHighlight>interactive example</> of the different <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</> features in action!
ko: 다양한 <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</> 기능이 들어간 <RichText.Tagline.TextHighlight>상호작용형 예제</> 입니다.
zh_cn: 这里是不同的<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>特性所表示的<RichText.Tagline.TextHighlight>互动实例</>!

# STestSuite,RichTextHeader02
source: Here's a bunch of text just to <RichText.Tagline.TextHighlight>measure performance</>.
ko: <RichText.Tagline.TextHighlight>퍼포먼스 측정</> 을 위한 텍스트 무더기입니다.
zh_cn: 这里是用来<RichText.Tagline.TextHighlight>测试性能的文本</>。

# STestSuite,RichTextHeader03
source: Here's a bunch of text in rainbow colors! <RichText.Tagline.SubtleText>Also to measure </><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>performance</><RichText.Tagline.SubtleText>, why else?</>
ko: 무지개색 텍스트 무더기입니다! <RichText.Tagline.SubtleText>또한가지 목적은</><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>퍼포먼스</><RichText.Tagline.SubtleText>측정입니다.</>
zh_cn: 这里是彩虹色的文本! <RichText.Tagline.SubtleText>也可测试</><RichText.Tagline.SubtleTextHighlight>性能</><RichText.Tagline.SubtleText>,还需要其他文本吗?</>

# STestSuite,RichTextHeader04
source: That's all <RichText.Tagline.TextHighlight>folks</>. Hope you enjoyed this page about <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>!
ko: 그게 전부입니다 <RichText.Tagline.TextHighlight>여러분</>. 이 <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</> 관련 페이지가 도움이 되었으면 좋겠네요!
zh_cn: 全部内容到此为止<RichText.Tagline.TextHighlight>folks</>。希望您喜欢这个关于<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>的页面!

# STestSuite,RichTextHeader05
source: This is a text heavy page that has been created to show the performance and capabilities of Slate's <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>.
ko: 이 텍스트 가득한 페이지는 슬레이트의 <RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</> 기능과 퍼포먼스를 선보이기 위해 만든 페이지입니다.
zh_cn: 我们创建了一个有大量文本的页面，用来显示Slate的<RichText.Tagline.TextHighlight>SRichTextBlock</>的性能和功能。

# STestSuite,RichTextTestTab
source: Rich Text
ko: 리치 텍스트
zh_cn: 大文本

# STestSuite,SplitterTestTab
source: Splitter Test
ko: 스플리터 테스트
zh_cn: 分隔条测试

# STestSuite,SplitterTestTabToolTip
source: Switches to the Splitter Test tab, which you can use to test splitters.
ko: 스플리터 탭으로 전환, 스플리터를 테스트해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 切换到分隔条测试选项卡，您可以用来测试分隔条。

# STestSuite,StaticText
source: This text is static and cached.
ko: 이 텍스트는 스태틱이며 캐시되었습니다.
zh_cn: 该文本是静态的且已缓存。

# STestSuite,StaticTextSupportInput
source: Support Input
ko: 입력 지원
zh_cn: 支持输入

# STestSuite,SubMenu
source: Sub Menu
ko: 서브 메뉴
zh_cn: 子菜单

# STestSuite,SubMenu2IsALittleLonger
source: Sub Menu 2 is a little longer
ko: 서브 메뉴 2 는 약간 더 깁니다.
zh_cn: 子菜单2有点过长

# STestSuite,TestButtonInNotificaiton
source: Button Test
ko: 버튼 테스트
zh_cn: 按钮测试

# STestSuite,TestingBigNotificationText
source: Big notififcation text!
ko: 큰 알림 텍스트입니다!
zh_cn: 醒目的提示文字

# STestSuite,TestingBigTextBigMargin
source: Big text, big margin!
ko: 큰 글씨, 큰 여백!
zh_cn: 文本越大，留白越多！

# STestSuite,TestingBigTextMarginHint
source: Hint Text
ko: 힌트 텍스트
zh_cn: 提示文本

# STestSuite,TestingInlineEditableTextBlock
source: Testing inline editable text block!
ko: 인라인 편집가능 텍스트 블록 테스트중!
zh_cn: 正在测试内联可编辑文本块！

# STestSuite,TestingInlineEditableTextBlock_Tooltip
source: Testing tool tip for inline editable text block!
ko: 인라인 편집가능 텍스트 블록의 툴팁 테스트중!
zh_cn: 正在测试内联可编辑文本块的工具提示！

# STestSuite,TestingLongText
source: Here is an editable text box with a very long initial string. Useful to test scrolling. Remember, this editable text box has many features, such as cursor navigation, text selection with either the mouse or keyboard, and cut, copy and paste. You can even undo and redo just how you'd expect to.
ko: 이 칸은 애초부터 매우 긴 문자열이 들어가 있는 편집가능 글상자입니다. 스크롤 테스트에 유용하구요. 기억하실 점은, 이 편집가능 텍스트 박스에는 커서 이동, 마우스/키보드 글 선택, 잘라내기/복사하기/붙여넣기 등의 여러가지 기능이 지원됩니다.
zh_cn: 此处为可编辑文本框，具有非常长的初始字符串。可用来测试滚动。记住，此可编辑文本框拥有许多功能，例如光标查看、使用鼠标或键盘进行文本选择、以及剪切、复制和粘贴。您甚至可以按您期望的那样来执行‘取消’和‘重复’操作。

# STestSuite,TestingLongTextHint
source: Hint Text
ko: 힌트 텍스트
zh_cn: 提示文本

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBox
source: Read only editable text box (with tool tip!)
ko: 읽기 전용 편집가능 텍스트 박스 (툴팁 포함!)
zh_cn: 只读的可编辑文本框（带工具提示！）

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBox_Tooltip
source: Testing tool tip for editable text!
ko: 편집가능 텍스트에 대한 툴팁 테스트중!
zh_cn: 正在测试可编辑文本的工具提示!

# STestSuite,TestingReadOnlyTextBoxHint
source: Hint Text
ko: 힌트 텍스트
zh_cn: 提示文本

# STestSuite,TestingSearchBox_Tooltip
source: Testing search boxes
ko: 검색창 테스트중!
zh_cn: 正在测试搜索框

# STestSuite,TestingTextControl
source: Testing editable text control (no box)
ko: 편집가능 텍스트 콘트롤 테스트중 (박스 없음)
zh_cn: 正在测试可编辑文本控件（无框体）

# STestSuite,TestingTextControlHint
source: Hint Text
ko: 힌트 텍스트
zh_cn: 提示文本

# STestSuite,TestNotification01
source: A Notification
ko: 노티파이
zh_cn: 通知

# STestSuite,TestNotification02
source: Another Notification
ko: 다른 노티파이
zh_cn: 另一个通知

# STestSuite,TestNotificationFailure
source: Operation Failed...
ko: 작업 실패...
zh_cn: 操作失败...

# STestSuite,TestNotificationInProgress
source: Operation In Progress
ko: 작업 진행중
zh_cn: 操作正在进行中

# STestSuite,TestNotificationSuccess
source: Operation Successful!
ko: 작업 성공!
zh_cn: 操作成功！

# STestSuite,TestSuite1TabLabel
source: Test Suite 1
ko: 스위트 1 테스트
zh_cn: 测试套件1

# STestSuite,TestSuite1TabToolTip
source: The App for the first Test Suite.
ko: 첫 번째 테스트 스위트(묶음)에 대한 앱입니다.
zh_cn: 第一个测试套件的应用程序。

# STestSuite,TestSuite2TabLabel
source: Test Suite 2
ko: 스위트 2 테스트
zh_cn: 测试套件2

# STestSuite,TestSuite2TabToolTip
source: The App for the first Test Suite.
ko: 첫 번째 테스트 스위트(묶음)에 대한 앱입니다.
zh_cn: 第一个测试套件的应用程序。
